# oldPhish

oldPhish - это расширение, призванное защитить от вредоносных сайтов!

## Возможности

- **Предупреждение о мошеннических сайтах.** Расширение проверяет посещаемые сайты и блокирует те, которые известны как мошеннические.
- **Два режима работы.** В расширении предусмотрены два режима: 1 - режим проверки сайта с блокировкой загрузки (медленнее, но более безопасно), 2 - режим полной производительности (сайт проверяется непосредственно во время загрузки).
- **Проверка с помощью мощных сервисов.** Google Safe Browsing и Virustotal обеспечат вашу безопасность в интернете!
- **Удобный интерфейс.** Расширение предоставляет простой и понятный интерфейс, которым комфортно пользоваться.

## Установка

### Google Chrome / Яндекс Браузер / Microsoft Edge

1. Склонируйте репозиторий или скачайте zip-архив с кодом расширения:
    ```bash
    git clone https://github.com/zaborch1k/pluuug
    ```
2. Перейдите в настройки браузера и откройте страницу для управления расширениями:
   - **Chrome:** `chrome://extensions/`
   - **Яндекс Браузер:** `browser://extensions/`
   - **Microsoft Edge:** `edge://extensions/`
3. Включите режим разработчика (*Developer Mode*).
4. Нажмите на кнопку **Load unpacked/Загрузить распакованное расширение** (название может отличаться в разных браузерах).
5. Выберите папку, в которой находится репозиторий расширения.
6. Готово! Убедитесь, что расширение появилось среди остальных. В случае необходимости, попробуйте повторить алгоритм.

## Использование

1. После установки справа сверху появится иконка расширения.
2. Кликните на иконку. Откроется меню расширения, в котором вы можете:
   - Включить / отключить проверку.
   - Во вкладке "Контроль":
     - Добавить хост в белый список.
     - Просматривать историю и управлять ей.
3. При переходе на потенциально опасный сайт расширение предупредит о возможной угрозе.

### Ссылка на видеоролик:
https://m.vkvideo.ru/video555357982_456239020?list=ln-GXCC6kFHhzswVYabmZ
